‎"NETFLIX 오리지널 시리즈"
‎가난한 사람을 하찮게 여기고
‎부자가 벌받지 않는 나라에서는
‎법에 따른 판결을 받지 않고
‎재산의 액수에 따라
‎판결을 받는다
‎진실을 말해 주지 않으면
‎이렇게 모인 의미가 없어
‎몇 번을 물으셔도
‎제 답은 똑같아요
‎전 커닝 안 했는데
‎괜한 트집을 잡으시네요
‎이래서 오시라고 한 겁니다
‎송끼앗 씨
‎증거도 없잖아요, 선생님
‎왜 저한테
‎거짓 자백을 강요하세요?
‎우리 아빠는 괜히 왜 불러요?
‎교장 선생님께 당장 사과해
‎아빠
‎민니
‎죄송해요
‎제대로 쳐다보고
‎공손하게 말해
‎죄송합니다, 교장 선생님
‎우리 학교는
‎- 부정행위에 엄격하게 대처합니다
‎- 압니다
‎그래서 제 딸의
‎부정행위를 용서해 주십사
‎100만 밧을 기부하려는 겁니다
‎그래도 민니는
‎처벌을 받아야 합니다
‎알겠습니다
‎제가 선생님 앞으로
‎수표를 써 드릴까요?
‎이번 학기 내내
‎4동 화장실 청소는 네가 맡아
‎알겠니, 민니?
‎알겠습니다
‎저는 왜 때려요?
‎안 그랬으면 넌 퇴학이야
‎퇴학시켜도 상관없어요
‎난 상관있어
‎네 새 학교 찾고 싶지 않다
‎- 누군가 교장한테 이른 거예요
‎- 민니
‎그만 좀 투덜대
‎날 얼마나 더
‎부끄럽게 할 거냐?
‎하지만 증거도 없는데
‎왜 벌을 주는 거죠?
‎멍청한 것
‎답을 똑같이 베껴 쓰니 그렇지
‎그럼 안 걸리고 배겨?
‎친구가 제 걸
‎베꼈을 수도 있잖아요
‎내가 교장도 아니고
‎나한테까지 거짓말할 필요 없다
‎네가 어떤 애인지
‎내가 몰라?
‎네가 저지른 일에
‎책임지는 법이 없지
‎똑똑하게 좀 굴어
‎네 차는 압수고
‎한 달간 외출 금지야
‎6시 넘어서 집 밖에
‎나갈 생각 마라
‎미쳤어요? 그건 안 돼요
‎네 퇴학을 막으려고
‎방금 100만 밧을 썼어
‎- 하지만…
‎- 시끄러워
‎"쥬 템므 차야눗
‎연결 중"
‎민니, 웬일이야?
‎쥬, 너 데리러 가고 있어
‎어디 갈 건데? 너 운전해?
‎응
‎너희 아빠가 6시 이후로
‎외출 금지랬잖아
‎외출 금지는 무슨
‎증거도 없는데
‎내가 벌을 왜 받아?
‎쁠른이 보여 줘 놓고
‎이른 거 아니야?
‎걔가 왜 그러겠어?
‎네가 부자라 질투가 났나?
‎너 온라인으로
‎걔한테 돈 보냈지?
‎그걸 증거로 썼을지도 몰라
‎아니야, 현금으로 줬어
‎교장은 증거도 없으면서
‎벌을 주다니
‎완전 오버다
‎맞아
‎그러니까 외출 금지는 잊어버리고
‎밤새 파티나 하자, 알았지?
‎그래, 그러자
‎바로 그거야
‎이제 학교 지나서
‎곧 도착해, 이따 봐
‎그래, 곧 보자
‎안녕
‎안녕, 민니
‎난노
‎쁠른
‎민니, 도와줘
‎쁠른이 보여 줘 놓고
‎이른 거 아니야?
‎왜 친구를 안 도와줘, 민니?
‎쁠른
‎아빠, 도와주세요
‎속보가 들어왔습니다
‎교통사고 소식입니다
‎자동차가 학교 미니버스와
‎충돌했습니다
‎학생들은…
‎사망자 네 명은
‎17, 18세의 학생들입니다
‎운전자와 사망자들은
‎학교 친구 사이로 추정됩니다
‎운전자의 아버지를 만나 보죠
‎실례합니다
‎민니의 아버지시죠?
‎어쩌다 사고가 일어난 겁니까?
‎죄송합니다
‎딸아이가 충격이 커서
‎인터뷰는 아직 못 하겠네요
‎음주 상태라 그런 건가요?
‎술은 관련 없습니다
‎- 전혀요
‎- 경찰이 음주 측정은 했나요?
‎술은 상관없다니까요
‎인터뷰할 준비가 안 됐어요
‎새 소식이 들어오는 대로
‎알려 드리겠습니다
‎세간의 이목이
‎집중될 사건입니다, 앞으로…
‎네가 한 짓이 보여?
‎집 밖에 나가지 말랬잖아
‎왜 그랬어?
‎일이 이렇게 될 줄은 몰랐어요
‎브레이크가
‎갑자기 말을 안 들었어요
‎또 거짓말이냐?
‎네 탓이 아니라고?
‎거짓말 아니에요
‎브레이크가 고장 났어요
‎브레이크가 고장 났다잖아
‎왜 애 말을 안 믿어?
‎브레이크가 고장 나?
‎잘 들어
‎내가 얘 차에서
‎와인병을 안 치웠으면
‎얜 지금 감옥에 있을 거야
‎정말이니?
‎하지만 브레이크는
‎정말 고장이었어요
‎저라고 사람들을
‎들이받고 싶었겠어요?
‎얘 말이 맞아
‎우리가 도와줘야지
‎이 자식, 언제까지
‎네 뒤치다꺼리를 해야 해?
‎도와주세요, 아빠
‎네가 기소되면
‎우리 회사 주가가 급락할 거야
‎입 다물고 있어
‎내가 하란 대로만 해
‎알았어?
‎저기 온다
‎그러고도 학교에 나오네
‎분명 어젯밤 술 마셨을걸
‎저 뻔뻔한 표정 좀 봐
‎쥬
‎민니
‎그 사고의 원인은
‎브레이크 고장입니다
‎민니는 음주 운전을
‎하지 않았습니다
‎그건 자신 있게
‎말씀드릴 수 있습니다
‎제 딸은 평생 술을
‎입에 대 본 적도 없으니까요
‎웃기고 있네
‎뭐래? 진짜 뻔뻔하네
‎술을 입에도 안 댔다고?
‎내가 쟤 술 마시는 거 봤어
‎새해에 취해서 토하는 거
‎전교생이 다 봤잖아
‎분명 빠져나갈 거야
‎당연하지
‎쟤네 아빠 부자잖아
‎민니가 결백을 증명할 기회를
‎주시기 바랍니다
‎"민니, 망할 년"
‎"네 명을 죽이고
‎모른 척했다"
‎"포크로 죽도록 찌르자
‎네 번 죽어도 싸"
‎쁠른은 착한 아이였어요
‎"쁠른의 부모"
‎늘 집에 오면 집안일을 하고
‎가게 일도 도왔어요
‎정말 장래가 밝은 아이였는데
‎법정에서
‎범죄자 편을 들지 않고
‎공정하게 판결하길 바랍니다
‎민니가 사과하러 왔나요?
‎안 왔어요
‎한 피해자 가족의 반응입니다
‎이 사건이 어떻게 진행될지
‎지켜봐야겠습니다
‎이번에도 가해자가
‎금수저를 물고 태어난 덕에
‎무죄 판결을 받고 끝나게 될까요?
‎변호사가 쓴 진술이니까
‎달달 외워
‎미니버스 기사가
‎주차를 부주의하게 했다고요?
‎묻지 말고 하란 대로 해
‎거짓말에 서툰 거 아시잖아요
‎거짓말에 서툴러?
‎답 베낀 건
‎잘도 거짓말하더니
‎그거랑은 다르죠
‎이건 못 해요
‎네가 사고를 내고
‎다들 날 욕하는 바람에
‎수모는 충분히 당했어
‎나한테
‎더 모욕을 주고 싶으냐?
‎그러고 싶어?
‎"피고인은
‎신중하고 이성적으로"
‎"운전했음을 주장합니다"
‎"그 지역은
‎인적이 없는 곳으로"
‎"사고는 부주의한 주차로
‎발생한 것입니다"
‎첫 증언을 앞두고
‎기분이 어떤가요?
‎죄송합니다, 사건에 영향을 미쳐
‎지금은 답변 못 합니다
‎이게 그날 밤에 마신
‎와인이야?
‎그날 밤 술을 마셨습니까?
‎- 네?
‎- 사실입니까?
‎답변해 주세요
‎술을 마신 겁니까?
‎대답해 주세요, 민니
‎술 마셨습니까?
‎대답 부탁드립니다
‎"죗값을 치르게 하고 싶은 사람?
‎#민니와4구의시신"
‎"어떻게 죗값을 치르게 할까?
‎"얼굴을 그어 버리자
‎#민니와4구의시신"
‎"이를 뽑아 버리자
‎"그런 앨 낳으면 내 손으로 죽일래
‎#민니와4구의시신"
‎"죽여서 시체를 토막 내자
‎쥬
‎왜 날 피해?
‎피하는 거 아니야
‎잡아떼지 마
‎날 싫어하는 인간들은
‎신경 안 써
‎넌 그날 밤에 나랑 통화했잖아
‎하지만…
‎하지만 뭐? 말해 봐
‎그날 너한테
‎브레이크가 고장 났다고 했잖아
‎내 말 못 믿어?
‎쥬, 내 말 믿어 줘
‎그래, 믿을게
‎그런데…
‎- 근데…
‎- 근데 뭐?
‎말해 봐
‎- 내 눈엔 보여
‎- 뭐가?
‎그 넷이 널 계속
‎따라다니는 게 보여
‎난노
‎어디 있어?
‎딸만큼 참을성이 없네요
‎다른 사진은 없는 거 확실해?
‎어디서 이 사진을
‎찍었는지 모르겠군
‎경찰은 이미 지우게 했어
‎돈 주는 건 이번 한 번뿐이야
‎이 사진이 다시 눈에 띄면
‎그땐 너도 무사하지 못해
‎오페라 '피가로의 결혼'
‎서곡에서
‎불멸의 오스트리아 작곡가
‎모차르트는
‎바이올린과 목관 악기를
‎대조하듯 전개합니다
‎많은 관심을 불러일으켰던
‎민니 사건을 전해 드립니다
‎이 사건은
‎투명성이 침해되고 있다며
‎큰 비난을 받았는데요
‎여기서 빠져나가면
‎내 손으로 죽일 거야
‎- 왜 친구를 안 도와줘, 민니?
‎- 도와줘
‎죽은 네 사람이
‎늘 저를 따라다니는 게 보여요
‎못 견디겠어요, 엄마
‎진정해라, 민니
‎그건 네 환상이야
‎브레이크가 고장 나서
‎말을 안 들었다며
‎네 잘못이 아니야
‎사람들의 비난이 심해서
‎네 잘못이라고 착각하는 거지
‎네 아빠가 말한 대로
‎소송에 집중하자, 알았지?
‎세간의 관심이 집중된
‎사건에 관한 소식입니다
‎오늘 소년 법원에서는
‎민니가 일으킨 사망 사고의
‎판결이 내려졌습니다
‎양측은 부주의로 인한
‎사고임을 밝혔고
‎미니버스는 사고를 유발할 만한
‎위험한 지점에 주차돼 있었습니다
‎민니는 피해자 가족에게
‎배상금으로 각각 30만 밧을
‎지불할 것을 명령받았고
‎사회봉사 300시간을
‎완수해야 합니다
‎걱정 마라, 민니
‎이제 괜찮아
‎네 잘못이야
‎넌 살인자야
‎도망칠 수 있을 것 같아?
‎- 네가 죽였잖아
‎- 내 잘못 아니야
‎- 너도 알잖아
‎- 내 잘못 아니라고
‎- 왜 그러니, 민니?
‎왜 그래?
‎사모님, 브레이크가
‎말을 안 들어요!
‎'민니가 죗값을 치르게 하자'
‎모임에 잘 왔어!
‎널 보고 싶어 하는 사람이
‎엄청나게 많아
‎연예인보다 더 유명하다니까
‎나와 봐!
‎너희는 뭐야?
‎네가 벌받는 걸
‎보고 싶어 하는 사람들이야
‎그런 사람이
‎얼마나 많은지 알아?
‎자, 사람들이 내린 판결을
‎한번 들어 볼까?
‎4위
‎'브레이크를 안 밟아서'
‎'이 비극을 일으킨
‎민니의 다리를 부러뜨리자'
‎시작!
‎계속하자, 3위
‎'뻔뻔하게 거짓말하는
‎저 이를 뽑아 버리자'
‎맞아, 뻔뻔하지
‎그렇게 따귀를 맞아도
‎이가 붙어 있네
‎다른 방법을 써 볼까?
‎이가 전부 빠졌네
‎그래도 살아 있잖아
‎네가 안 죽으면
‎다음 단계로 갈 수가 없는데
‎시작해!
‎짠!
‎너무 충격받지 마
‎아직 2위 차례야
‎쁠른 부모님의 판결이지
‎나오세요
‎네 잘못이잖아
‎그래도 인정 안 할 거지?
‎제 잘못 아니에요
‎브레이크가 고장 났어요
‎제 잘못 아니라고요
‎제 잘못 아니에요!
‎정말 제 탓 아니에요!
‎아니라니까요!
‎아빠, 누가 우릴 죽이러 와요
‎도망가야 해요
‎겁먹을 거 없어, 민니
‎이제 끝났다
‎우리를 죽일 사람은 없어
‎확실해요?
‎당연하지, 이리 와라
‎무서워하지 마
‎알았지? 안심해도 돼
‎아무도 널 해치지 않을 거야
‎아빠
‎숨을 못 쉬겠어요, 아빠
‎아빠, 이거 놔요
‎모르겠어, 민니?
‎널 해칠 유일한 사람은
‎네 아빠야
‎자, 1위 판결은 이거야
‎'매일 문제만 일으키는 딸년을
‎목 졸라 죽이자'
‎너희 아빠 송끼앗 씨가 낸
‎아이디어야
‎아빠, 놔 줘요
‎아빠!
‎겁먹지 마라, 민니
‎별로 안 아플 거야
‎아빠
‎기분이 어때, 민니?
‎애초에 네 죄를 인정했으면
‎이런 일은 없었을 거야
‎하지만 세 번밖에 안 죽었잖아
‎아직도 피곤해?
‎좀 쉬어
‎잘됐다, TV가 있네
‎좋은데
‎오늘의 뉴스입니다
‎네 명이 사망한
‎민니의 사건에서
‎중요한 증거가 발견되어
‎경찰이 재수사를 시작합니다
‎기자한테 이런 사진이
‎도착했는데요
‎함께 보시죠
‎"새 증거 발견으로
‎민니 사건 재수사"
‎이 사진과 함께
‎음성도 도착했습니다
‎목소리의 주인공은
‎송끼앗 씨로 보입니다
‎민니의 아버지죠
‎익명의 제보자에게
‎사진을 유포하지 말라고
‎협박하는 내용인 듯합니다
‎돈 주는 건 이번 한 번뿐이야
‎이 사진이 다시 눈에 띄면
‎그땐 너도 무사하지 못해
‎지금부터 송끼앗 씨도
‎널 도울 수 없어
‎이걸 끝낼 방법은 하나뿐이야
‎이거지
‎오늘 밤 날씨 좋네
‎다시 만났네, 난노
‎안녕, 유리
‎놀랐지?
‎자막: 조윤정